GÊNIO DOS DESEJOS
O que quer dizer?
Já sei o que quero.
Pensei em algo
que não quero que a morte me roube.
A morte?
Vou fazer o segundo desejo.
Calma aí.
Pense bem antes de fazer seu desejo.
Analise bem
os seus desejos mais profundos.
Quer tanto isso
a ponto de vender sua alma?
Rejuvenesça a minha avó.
Pra minha idade.
Esse…
é meu segundo desejo.
Mas não agora,
porque tem a cremação amanhã.
Então faça acontecer
daqui a 72 horas.
Está agendando seu desejo?
Pro Havaí?
Sim. Vamos pro Havaí juntas.
Em três dias. Mudança de ares.
Três dias?
Mas pra ir tão longe precisamos…
Já preparei tudo. Você só tem que viajar.
Já comprei a passagem. Sem reembolso.
Já? Meu Deus…
Então é melhor eu…
Não vamos desperdiçar esse dinheiro.
Minha única opção é viajar.
Minha nossa!
Isso é real mesmo? Ou é um sonho?
Vá se gabar disso pras outras vovós.
Conte pra todo mundo.
Tá bom.
VILA CHEONGPUNG
- Pro Havaí?
- Sim.
Eu falei que não precisava,
mas a Ka-young
já tinha comprado a passagem.
Mudança de ares, ela disse.
Não tive como negar.
Ela não deve estar ganhando tanto assim
com uma oficina.
Deve ter poupado tudo que pôde.
Caramba…
Guardou toda a sua sorte pro fim da vida.
Que inveja!
Quando você vai?
Vamos fazer kimchi e outras comidas.
Depois de amanhã.
Eu pensei em ir ao mercado hoje
pra preparar tudo.
Precisa comprar alguma coisa?
Ela vai pra Seul hoje à tarde.
Pro médico, lembra?
Vocês sempre me mandam ir ao médico.
Nunca me levam pro Havaí.
Muito bem.
Vamos começar a aula de hoje.
Todas juntas. Alonguem-se bem.
Alonguem.
Pra direita.
Sra. Kang.
Oi, Sra. Kang.
A Ka-young vai levar a Pan-geum pro Havaí.
Ela teve uma vida difícil,
mas está vivendo bem agora.
Se quiser ir, pode ir com seu filho.
Imagina, não precisa.
Não posso desperdiçar
o pouco dinheiro dele.
Vou preparar os ritos com sua cunhada.
Não se preocupe.
Tudo bem.
Não posso ir mesmo.
Preciso ir ver a Jeong-hwa em Seul.
Por quê? Aconteceu alguma coisa com ela?
Onde você está?
Onde mais estaria? Estou no cursinho.
Estou na sua casa agora.
Acha mesmo que não procurei lá?
Vou cancelar seu aluguel.
Falou pra eu não vir por isso?
Sabe o que acabei de achar no seu quarto?
Você é insuportável!
Por que está no meu quarto?
Sou sua mãe.
Está fazendo as aulas?
É, eu ia falar com você sobre isso.
Não vou fazer o vestibular
nem ir pra faculdade.
Não vai pra faculdade?
O que vai fazer sem um diploma?
Me diz.
O quê? Anda, fala!
Posso viver bem sem um diploma!
Você percebe como é um milagre…
Vou desligar!
Alô?
Yoo Jeong-hwa!
Por que isso está acontecendo?
Sério…
Quando eu era caixa do mercado…
nós éramos tão próximas.
Eu e minha filha.
Se está com saudades, é só voltar.
Ainda tem um desejo.
Você pode voltar atrás.
Não posso usá-lo com isso.
Seria um desperdício.
Eu sei.
1.247 segundos, 1.248 segundos,
1.249 segundos, 1.250 segundos.
Por que ele não aparece?
O que ele está fazendo?
Não sabe ver as horas? Sabe ser pontual?
Faltam dez segundos pro desejo. Já fez?
Você sabe ver as horas?
Ainda temos três segundos.
Seu segundo desejo também foi realizado.
Vovó?
Nossa, que horas são?
Já é hora de ir pro aeroporto?
Ainda nem terminei as malas.
O que é isso? Como isso soltou?
Vamos levar gochujang e kimchi, né?
Vovó.
Era bonita assim?
O que está dizendo?
Estou inchada
porque dormi logo depois de comer.
Que voz é essa?
Está muito mais bonita do que imaginei.
A essa hora…
Acha que puxou a quem?
Foi a mim.
Vamos ver.
Não é melhor comermos
pelo menos uns ovos antes de sair?
Minha nossa!
Quem é essa? É sua amiga?
Não. A Min-ji é minha única amiga,
você sabe.
Então quem é essa?
Juro que já a vi em algum…
Ela parece tão familiar…
O que…
Isso…
Isso é um sonho?
Mais ou menos.
Agora sabe quem é?
Eu sei.
Essa jovenzinha é…
Se vai desmaiar, caia pra esquerda.
Essa jovem, que um dia andou por aí
com a cidade toda nas mãos…
Se eu usasse
as roupas de marca da Ka-young
e os sapatos de salto dela…
Minha nossa!
Meu Senhor! Buda!
Deuses do Céu e da Terra.
Virgem Maria. Obrigada.
Não foram eles.
É do Oriente Médio.
Já entendi. Foi aquele negócio.
Seu caderno. Aqueles desejos.
- Isso mesmo.
- Sério?
Então não tem volta, né?
O que quer no meu quarto?
Qual é da Chanel?
Sério?
Muita coisa aconteceu
da noite pro dia aqui.
É impressão minha
ou você está malhando mais?
Vou ter que usar mais as asas.
Elas rasgam minhas roupas.
Então vai voar pelado?
Uma roupa gasta 7 mil litros
de água pra ser feita.
Então vai mesmo voar pelado?
E então? Alguma notícia?
A Srta. Ka-young fez o segundo desejo.
Um desejo justo.
Parabéns.
Boas intenções
nem sempre têm bons resultados.
Não podemos baixar a guarda.
Cadê o Iblis?
Sim. O quê?
Rejuvenescer a avó?
O que tem? Acha isso justo?
Tudo bem.
Não se estresse com bobagem.
Só olhe nos olhos da Kang Im-seon.
São perversos.
Ei.
Você é o melhor.
Mas por que fica nessa posição?
Minhas costas…
Por que está invadindo
a lâmpada de outra pessoa?
Você marcou hora
pra destruir o meu prédio?
A Irem abriu o bico de novo.
Ei.
Sei que está feliz
pelo desejo justo da Ka-young,
mas o primeiro desejo
foi suficiente pra degolá-la.
Então, nascido na quarta-feira,
não interrompa minha reflexão
e some daqui, beleza?
Reflexão, uma ova.
Estava agitado, falando sozinho.
- Um demônio, nascido na quinta-feira.
- Agitado? Eu?
Você não sabe de nada.
Quando vir a Bo-gyeong e o Sang-tae…
Está escrito na cara deles.
Vão ser corrompidos.
E o vira-lata?
Qual é? Você já sabe!
Mandei não perturbar o mundo humano.
Se um cão vira homem, vai acabar por aí?
E as memórias
dos que conhecem quem ficou jovem?
Ouro e riqueza? Sabe que não rola.
Não pode depositar dez milhões
sem dizer de onde vêm!
Seus métodos são antiquados.
Você é inútil neste mundo.
Mesmo assim,
como pode dizer…
Isso é manutenção.
"Manipulação".
Aquele babaca do Sade!
O que fará se eu provar
que não sou inútil?
Sr. Gênio?
Cadê o senhor?
Sr. Gênio.
Tente provar, então.
Todo mundo vai ficar no seu pé agora.
Desde que você não fique, tudo bem.
Sim. Eu já vou, vira-lata.
Onde você está agora?
Me ajude a viver como uma pessoa.
Eu pareço uma pessoa.
Mas não consigo fazer…
Nothing.
Não sei fazer nada. You know?
É seu segundo desejo?
É igual ao primeiro.
E por que está falando assim? É um tique?
No.
Meu pai era
um cão estrangeiro.
Enfim,
preciso de dinheiro e de um documento.
Preciso ter dinheiro e documentos.
Também acho a sociedade moderna complexa.
E tenho cinco pessoas pra atender.
Estou tão perplexo quanto você.
Certo. Que tal o seguinte?
Você não precisará de documentos.
Que tipo de pessoa eu seria?
O tipo de pessoa que paga
pra contratar gente com documentos.
PAPELARIA GOBLIN
O segredo é o cabelo molhado.
Um cara que preferiria morrer de calor
a tirar o terno sai do banco do motorista.
E você?
Você está atrás.
Ei. Olha lá.
- Onde?
- Caramba…
Parece o dono da porra toda.
Como ele acabou com um carro desses?
Que inveja!
Deve ter trabalhado pra cachorro.
Queria ter esse dinheiro todo também.
Está vindo pra cá.
Ei, moleques.
Uma vez você chutou um cachorro
neste beco, não chutou?
Não chutou?
Conhece os cocker spaniels?
Aquela raça maluca?
E se conhecermos? Você é aquele cachorro?
Então sabem por que estou fazendo isso?
O que é isso?
Ei, você está bem?
- Desgraçado!
- Seu louco!
Ei, seu filho da puta!
Pelo inconveniente.
E nunca mais mexam com os cachorros.
Estou de olho, hein?
Ei, o dinheiro. Pega o dinheiro.
Pega logo.
Droga.
Não acredito que sua senha é 1004.
Iblis, seu babaca demoníaco!
Vovó?
Jaqueta de couro nesse calor?
Chanel.
Vovó…
Não estou sem fôlego. Nem cansei.
Meu quadril está novinho.
Cuidado, vovó!
Tudo bem, garoto?
Respeite os mais velhos, mocinha.
"Mocinha"?
"Mocinha"!
A vovó também vai precisar de regras.
Não está com calor?
Não. A temperatura está perfeita.
Por quê?
Tudo que eu falar agora
é uma regra que você deve seguir.
Primeira, nunca atenda o celular.
Nunca. Não com essa voz de rouxinol.
Não vou atender.
Tá, celular novo. O que mais?
Aliás…
- E se perguntarem por que está aqui?
- Pra viver um tempo no campo.
E de onde você é?
- Hadong?
- Ei, Ki Ka-young.
Mas Hadong também é campo.
Diga que é de Seul. E seu nome…
Já escolhi um.
Lee Mi-ju. Combina comigo.
Ótimo. Agora pare de falar o dialeto.
Isso fica entre você, eu e ele.
Precisa seguir as regras
pra não ser pega. Tá?
Fala sério! Acha que sou idiota?
Quando eu era jovem…
Espera. Agora eu sou jovem.
Eu só quero saber
qual é o cardápio do jantar de hoje…
Você nem precisa comer.
Por que se empanturra?
Vó, use o dialeto de Seul.
Minha nossa!
Quase que isso me mata de susto!
Desculpe. Isso sempre me assusta.
Enfim, quando eu era jovem,
também era bem chique e sonhava alto.
Ainda precisa ir ao salão
pra ser Miss Coreia?
Sua pálpebra não é dupla.
Você não passaria.
Não pense em mais nada. Só mude o cabelo.
Não é melhor arrumar a pálpebra antes?
Tão egoísta com comida.
Nem como tanto assim.
Nossa, ele chegou cedo aqui.
E parece forte. Vão escolhê-lo primeiro.
Vai um pouco pra lá.
- Obrigado.
- Anda, vai pra lá.
Isso. Pronto.
- Calma, eu…
- Só mais um pouquinho.
Eles vão cair.
Preciso de gente na plantação de repolho.
Os primeiros 15.
- Eu!
- Ei, eu!
O que estão fazendo?
Estão desconfortáveis?
Eu também!
Estou muito desconfortável. Eu!
Aqui, eu!
Extremamente desconfortável!
Venham pegar a comida!
Bom apetite.
- Pois é!
- Alguém comprou vinho de arroz?
- Ele está indo comprar.
- Agora?
Nossa, isso é…
- Nossa, obrigado.
- Obrigado.
Comer sem pagar? Sério?
Graças a você, podemos encerrar o dia.
Pegue.
- O que é isso?
- Seu pagamento.
Também sou pago?
- Obrigado.
- Incrível!
Eu achei que ia morrer.
Está aqui? Vai, senta lá.
Vem mais pra cá. Vem.
- Oi.
- Você veio!
Oi, Sr. Kim.
O que é isso?
Que pé no saco!
Você devia ter morrido logo.
Quem é você?
De onde você…
Viu isso?
Sim, eu vi tudo. Mas isso não importa.
Sou o Gênio, o espírito da lâmpada.
Vou conceder três desejos.
Sem ressuscitar ou ir pro futuro.
Para qualquer outra coisa,
seu desejo é uma ordem.
O senhor está bêbado?
Só siga a sua vida.
E saiba que só está vivo porque é feio.
Consegue me ver?
Na pressa, não me disfarcei!
Eu era o primeiro da fila.
Agora faça seu primeiro desejo.
Que palhaçada…
Quem deixou esse maluco sair a essa hora?
Você é um gênio?
Ressuscite esse bicho.
Obrigado por fazer o desejo rápido.
É possível, ele ainda está respirando.
Olha só pra ele.
Vamos continuar
e fazer seu segundo desejo?
Caralho!
Isso é real?
Que coisa bizarra!
Devia ter me dito que era real!
Desperdicei um desejo por nada,
seu filho da mãe!
Seu idiota de merda.
Se você é um gênio, sou seu mestre.
- Então me trate direito!
- Por quê? Isso é um mal-entendido.
Eu concedo desejos,
mas posso ser birrento.
Assim.
Só um momento. Por favor.
Então ainda tenho dois desejos, certo?
Calma. Cadê a lâmpada?
Por que não a vejo?
A lâmpada aparece
quando você desejar algo de verdade.
Pense bem antes de me chamar.
E nem tente me controlar,
seu humano miserável.
E nem adianta tentar lembrar meu rosto.
Minha aparência vai mudar pra você.
Filho da puta!
Bom dia, seguimores!
Acordamos cedo hoje pra plantar alface.
Muitos de vocês sofrem com insônia, né?
Eu também sofro.
Vou plantar aqui e… rawr!
Papar tudinho.
As mudas de alface
devem ter 20 centímetros entre elas.
Vamos plantar uma aqui e…
Outra aqui.
Uma aqui.
ASSIM NÃO VOU DORMIR!
Acho que vamos encerrar por aqui.
Voltamos quando a alface crescer!
Ei, o quê? Por que…
O que foi isso? Estavam amando!
- Deu zoom de novo, né?
- O quê?
Você se abaixou, e eu estava filmando.
O que disse? Seu nojento!
Aqui. Minha bochecha esquerda.
Qual é! Temos que amar nossos inimigos.
- Seu safado! Merece um tapa!
- Qual é! Para!
Dei uma investigada,
e sabe aquele esquisito?
Este país tem uma universidade ótima
em termos de ciência.
Foi onde eles se conheceram.
Sério? O que eles faziam?
Aulas de valsa.
O quê?
Valsa?
Que inesperado!
Não imaginei que você curtiria valsa.
No início, eu não queria,
mas uma amiga minha me sugeriu,
pois é melhor pisar em pés
do que quebrar cabeças.
Você é esquisita mesmo.
Aliás, vi que recusou
a bolsa do presidente de novo.
Graças a você, posso estudar fora.
Talvez em um laboratório da Liga Árabe.
Obrigado.
Não tem de quê.
Tenho dinheiro, posso pagar a viagem.
Não disse que era
de uma cidade pequena em Chungcheong?
A plantação de pimenta cresceu.
Cara, você é tão…
- Sou o melhor, né?
- É.
- Tudo bem?
- Não tem nada aqui.
- O que rolou?
- Droga.
O que foi?
Você caiu de um jeito esquisito.
- O que rolou?
- O que foi?
Seu rosto está bem?
Foi onde bateu, não é?
Quem é esse…
Você está machucado. Nem tente responder.
Está doendo muito? Quebrou este osso aqui?
Temos visita.
Que lugar é esse?
Vai conseguir falar algo?
Parece que… Como posso dizer?
Não é uma casa comum.
É. Ela chama a atenção.
Não seja medroso.
Certo.
Sua família é grande mesmo!
O quê? São todos irmãos?
Seus pais devem ser patriotas.
Estamos esperando os adultos?
Posso ajudar?
É, já passou da hora das apresentações.
Sou o chefe do vilarejo de Cheongpung…
Perguntei se posso ajudar.
Bom, soubemos que você se mudou pra cá,
mas não se apresentou.
Devem preencher o formulário
de morador, mas não há o suficiente.
Não sabíamos que a família era tão grande.
As notícias locais
são publicadas no canal do Band,
então não deixe de se inscrever.
Anote seu número.
Que cabeça a minha!
Quase esqueci de perguntar…
- Qual seu nome?
- Jung Jun-u.
Dê seu número pra ele.
Eu não terminei de falar aqui…
O que foi isso?
O que está fazendo?
Protegendo a vovó.
Tudo depende de manter segredo.
Veja se tem imagem na tela.
É seu 3º desejo?
Se não vai ajudar, sai daqui.
Esse é seu terceiro desejo?
De novo o papo de desejos?
Cresci e fiquei bonita, sem cicatrizes.
Foi o que você falou.
Não conhece mentiras inocentes?
Toda mentira é ruim.
Elas nos impedem de crescer.
Por isso está instalando
as câmeras de segurança?
Porque é honesta, Ki Ka-young?
Ei, por que não latiram pra mim?
Hein?
Tenho certeza de que era aqui. Cadê?
Que droga!
O dinheiro não está aí.
Já faz dez anos.
Me assustou, pirralha!
- Quase infartei.
- Não, seu coração é jovem agora.
Eu doei todo o dinheiro que você enterrou.
O quê?
Como você sabia?
Espera. Tudo mesmo?
Era muito dinheiro.
- Só o valor inicial?
- Valor inicial?
Então lucrou com ele?
Me dá. Vamos dividir meio a meio.
Até avós são pagas
pra ser babá hoje em dia.
Metade seria muito.
Ganhei muito com ações.
Ações?
Aquilo que eu assinei?
Investimento agressivo no colégio?
Vi as suas ações subindo
e achei que estivesse possuída.
Mas aí você pagou minha faculdade
e virou uma figura divina pra minha mãe.
E eu pensei:
"Você é o Deus de alguém. Que demais!
Finalmente vou fugir dessa cidade.
Que maravilha!"
Já comeu?
Acabou de chegar.
Claro que não. Nem de longe.
O que está encarando?
Está acontecendo algo?
Quero ir pra casa.
Por quê?
É aquele idiota?
Falei pra não levar um idiota
que você mal conhece a sério.
Ei, o que está fazendo aqui?
Não foi pro Havaí com a Pan-geum?
Tive um problema e não pude ir,
mas a vovó quis aproveitar.
Ela foi sozinha,
pra poder usar o biquíni que comprou.
Sozinha?
E por que ela não atende o celular?
Voo longo, outro fuso, sem roaming…
Não receber notícias é boa notícia.
A vovó foi pro Havaí? Sozinha?
Nossa! Ela é sempre tão indelicada.
Podia ter me dado a passagem extra.
De que serviria pra você?
Quero um grande pra levar.
Essa aí é incapaz de pensar nos outros.
- Por isso ninguém fala bem de você.
- Isso. Pra levar.
Traz o resto pra levar.
- Vou comer em casa.
- E eu?
Ainda estou comendo.
SALÃO SOYEON
Sai da frente!
Ei, cuidado!
Ei, babaca!
Não pode andar de patinete na calçada!
Eu vi sua cara, tá?
Você está bem?
Meu Deus, mocinha!
Min-ji, você não leva desaforo…
Não é, senhorita?
Você me conhece?
É a dona da clínica odontológica ali.
Você é famosa.
Sou a Lee Mi-ju,
e vim passar seis meses no campo.
Li que não posso deixar de passar
na Clínica Sorriso.
Estava pensando em quando ir.
É mesmo?
Vá quando quiser.
Mas, por esse sorriso,
não precisa arrumar os dentes.
Caramba! Meus dentes
devem ter rejuvenescido também.
Você deve ser de Gyeongsang.
Onde está hospedada?
Bom, eu…
A gente vai se ver de novo, não acha?
Se o destino quiser.
Claro.
E, se vai fazer o cabelo…
Sua mandíbula é linda,
então uma escova simples
já vai dar mais personalidade
sem perder o volume.
Uma escova? Ela sabe quanto isso custa?
Isso eu mesma faço em casa.
Por que viria ao salão?
Vamos, então?
Soube que queria dizer algo.
Não é nada de mais.
Você estudou
com a Srta. Ki Ka-young, certo?
Não éramos próximas…
O que tem de almoço hoje?
Podem não ter sido próximas,
mas não eram estranhas, né?
Tenho que desenhar?
Preciso mesmo fazer isso?
Eu já devia estar em casa.
Certo, veja bem.
Sabe nosso novo produto de aposentadoria?
A única cliente VIP que pode pagar por ele
é a Srta. Ki Ka-young, sabe?
Poderia ir falar com ela
e fazer um… Entende?
Não pode tomar iniciativa, só pra variar?
Vou pensar.
Agora não é hora de dizer que vai pensar!
Eu já pensei em tudo por você.
Trabalhe nisso no fim de semana, certo?
Uma chaleira?
Quem usou essa porcaria
que é um saco de limpar?
O que é isso?
É poeira ou algo assim?
Eu sou o Gênio, o espírito da lâmpada.
Vou lhe conceder três desejos. Pode fazer.
Sem ressuscitar ninguém.
Sem viajar ao futuro.
- Para qualquer outra…
- Gênio?
Calma, ainda não terminei de explicar.
Eu tinha fé mesmo!
Eu acreditava que esse dia chegaria.
- Faz tempo que não vejo uma reação assim.
- Vou fazer um desejo.
Meu primeiro desejo é…
A Ki Ka-young tem uma oficina.
E?
GU BO-GYEONG
20 DE JUNHO DE 2024
FEZ SEU PRIMEIRO DESEJO
Certo. O que a Bo-gyeong desejou?
Diga logo. Preciso pedir um reembolso.
- Até me arrumei.
- Pra pedir um reembolso?
Comprei um conjunto de chaves de boca,
mas falta a quarta.
Gosto muito do número quatro.
Não vou aceitar.
O sangue fica lindo em roupa branca.
Então diga logo.
O que a Bo-gyeong desejou?
Me dê todo o dinheiro
da conta da Ki Ka-young.
Quer ser rica como a Ka-young?
Não. Não é isso.
Quero todo o dinheiro
que está na conta da Ki Ka-young.
Até o último centavo.
Entendi.
Quer a ruína da Ki Ka-young.
O que eu faço?
Feito.
Sério?
DEPÓSITO DE KI KA-YOUNG
10.000.000 DE WONES
E seu segundo desejo?
Calma, espera aí.
Não preciso fazer agora, né?
Por enquanto…
só quero aproveitar o momento.
Ka-young, que disse que humanos são bons,
apareceu em outro desejo.
Ainda acredita nos humanos?
Fico irritada por ela me escolher.
Mas aposta é aposta.
Kang Im-seon, Eom Sang-tae e Gu Bo-gyeong.
Acho que vou ganhar a aposta.
QUIS TUDO DA CONTA DA KI KA-YOUNG,
ATÉ O ÚLTIMO CENTAVO
Sim.
Parece que vai mesmo.
Então fique parado.
O que está fazendo?
Me pediu pra cuidar de você.
Estou cuidando.
Se perder, não posso fazer isso.
Nossa, como o Beul-li é quentinho!
Meu demônio querido é quentinho.
Meu querido Iblis é tão quentinho…
Estou curiosa há um tempo.
Por que a ampulheta não flui?
Isso não a torna inútil?
É um caixão, não um relógio.
Aquela lá é você.
Fiquei preso com um punhado seu.
Um caixão?
Então um caixão pode ser pequeno.
Nossa! O meu ficou do tamanho
de uma caixinha do correio coreano.
Estávamos tão quentinhos antes.
Vai me dar esse gelo mesmo?
Fez um rito ancestral pra mim?
Exile a desgraçada de Goryeo também!
Por favor.
O que foi?
Então era mesmo eu.
A garota rindo nos meus sonhos.
Sonhei com este lugar.
A decoração está um pouco diferente,
mas era este lugar.
Eu estava rindo aqui.
Do que está falando?
Você nunca esteve aqui antes.
Nem no passado.
Então eu vi o futuro?
Era eu, com certeza.
Eu estava sorrindo. Assim.
Assustadoramente?
Onde escondeu minhas ferramentas?
Devia ter ido à autorizada.
Vou precisar comprar peças.
Não dá pra arrumar agora.
Tudo bem. Faça um check-up normal.
Espere aqui. Vou ao banco rapidinho.
Vira pra lá.
Não gosto que fiquem me olhando.
Adultos podem ser grosseiros
assim com crianças?
Acha que criança pode tudo?
Senta lá e vai ler seu livro.
Já terminei.
Na época de Goryeo, árabes
eram chamados de sarracenos,
e os dois povos negociavam.
Mas os negócios pararam
após o ano de 1040.
Por que será?
Bloquearam o caminho?
Não fui eu.
Conhece "Floricultura Gêmea"? A música?
Dizem que o estrangeiro da música
era um mercador árabe.
Se ele foi da Arábia até Goryeo,
deve ter gente que foi
de Goryeo pra Arábia, não é?
Pergunte à internet, não à mecânica.
O que foi agora?
Ei, meio-turno!
Chamou?
Fica de olho na loja.
São meus sapatos favoritos!
Espera.
Vamos ver.
Qual é o problema dessa coisa?
Se quer um café, este é bom.
Aqui estamos nós de novo. Parece destino.
A cidade é pequena.
Você primeiro.
Não estava pensando no que beber.
Nunca usou um totem antes?
Bom, é que…
Alguém sempre pediu por você?
Quem eram os idiotas que pediam?
Este café fica melhor se for duplo.
Está rindo do quê?
Porque estou grata, e você é uma fofa.
É perigoso dizer isso.
Você alisou o cabelo. Ficou bonito.
Não está nada bonito. Está…
Minhas roupas é que me deixam bonita.
Suas roupas…
estão péssimas.
O quê?
Meu Deus…
O que está fazendo?
Estou de olho na vovó.
Mas ela não para de rir.
Olha.
Alegria pura.
Por quê?
As crianças crescem tão rápido…
Droga.
Ela devia ir morar com a Min-ji.
Aliás,
aquela coisa de você cuidar de mim…
Quais são as regras?
É o horário, o lugar,
o dia ou a roupa?
Isso importa?
Estou péssima. Não fale comigo.
Fala sério…
Não, não é isso!
Sério…
Não é isso!
Iblis!
Por que não saem?
Você, vem comigo.
Você esvaziou meu cofre
e deu aquele dinheiro absurdo
pro vira-lata.
Você mandou pensar nos sistemas modernos.
Era o único dinheiro fora
dos sistemas modernos.
E ele não é um vira-lata.
O pai dele é da Inglaterra e tem pedigree.
Por que arrancou os olhos dos anjos?
A pintura original não era assim?
Original? Original!
Sabe como foi difícil restaurá-la?
Não aguento mais.
Minha nossa…
Fim de jogo.
Dez, nove…
Iblis!
Por favor.
O que poderia ser? A espada?
- Por favor.
- A foice?
Por favor.
O machado?
Devo ter pedido uma espada
que cortasse uma cabeça. Isso.
Por que veio à minha casa?
Não diga que foi pela minha avó.
Se for, vai morrer.
Você é mestra da lâmpada,
mas não pode me matar.
E vim ver você.
Eu?
Vou morrer?
Não se preocupe.
Hoje não, pelo menos.
Sei que fez seu segundo desejo.
O que isso tem a ver com você?
Achei que poderia te ajudar
a decidir seu último desejo.
Sabe por que o Iblis
quer te matar?
Porque o prendi na lâmpada dele.
Ele quer se vingar.
Isso mesmo.
E por que será que você morreu?
Não está curiosa…
pra saber o que aconteceu?
Venha comigo…
ao momento da sua morte.
Legendas: Lara Scheffer